Функциональные требования для реализации стандартной формы регистрации

Цель: Разработать форму регистрации, которая позволит пользователям создавать новые учетные записи в системе.

Требования:

1. Поля формы

Имя пользователя: Уникальный идентификатор для пользователя.
Пароль: Секретный ключ для доступа к учетной записи.
Подтверждение пароля: Повторный ввод пароля для проверки.
Адрес электронной почты: Уникальный адрес электронной почты для связи.
Имя: Имя пользователя.
Фамилия: Фамилия пользователя.
Дата рождения: Дата рождения пользователя (необязательно).
Пол: Пол пользователя (необязательно).

2. Валидация данных

Имя пользователя должно быть длиной от 6 до 20 символов и содержать только буквы, цифры и подчеркивания.
Пароль должен иметь длину не менее 8 символов и содержать как минимум одну прописную букву, одну строчную букву, одну цифру и один специальный символ.
Адрес электронной почты должен быть действительным и уникальным в системе.
Имя и фамилия должны содержать только буквы.

3. Сообщения об ошибках

Должны отображаться четкие сообщения об ошибках, если пользователь вводит недопустимые данные.
Сообщения об ошибках должны быть краткими и понятными.

4. Проверка уникальности

Система должна проверять, что имя пользователя и адрес электронной почты являются уникальными в системе.
Если пользователь вводит существующее имя пользователя или адрес электронной почты, должна отображаться ошибка.

5. Хранение данных

Данные пользователя должны храниться в защищенном месте.
Пароли должны храниться в хэшированном виде.

Форма регистрации должна быть простой и понятной для использования.
Все поля должны быть четко обозначены.
Процесс регистрации должен быть быстрым и безболезненным.
